Fala turma! Bom dia!
E aí, como estamos? Tudo na paz,
tudo certo? Bora lá pra mais um conteúdo?
Turma, hoje eu quero compartilhar com vocês
um plano de 30 dias pra vocês colocarem em ação,
pra
que vocês possam minimamente
ter essa previsibilidade de pelo menos um cliente
entrando em contato pra saber mais sobre o seu serviço, pra saber mais sobre a sua
proposta, pra querer fechar e por aí vai.
Então quero explicar um pouquinho pra vocês de uma estratégia que a gente aqui
utiliza bastante, não só pra gente, mas como pros consultores e empresários de TI
que a gente ajuda também. É uma estratégia já validada, uma estratégia que
funciona, pra que vocês possam colocar aí pra rodar.
E essa estratégia, esse conteúdo que vocês estão vendo aqui, é um conteúdo que faz
parte do meu programa Virada 30K. É o programa onde a gente
ensina as estratégias pra consultores de TI, pra quem está começando
nessa empreitada, nessa jornada de virar consultor.
É o programa que a gente ajuda e ensina a montar toda a estratégia pra conseguir um
faturamento de pelo menos 30 K por mês com a sua consultoria.
Mas vamos concentrar primeiro nesse plano de 30 dias e no
final da aula eu explico um pouquinho mais sobre esse programa pra quem quer dar
esse próximo passo. Beleza? Vamos lá, a primeira coisa que a gente precisa pra
começar a montar esse plano, é os pré-requisitos.
O primeiro pré-requisito que tem que ter é a execução.
Não acha que hoje você vai sentar na praia,
ficar ali tomando sua cerveja, comendo camarão e o dinheiro vai entrar.
Isso não existe.
Você precisa se mexer, você precisa executar, não adianta aprender aqui toda a
estratégia e parar, não fazer nada.
Se não fizer nada, não vai ter resultado nenhum.
Então, primeiro pré-requisito, tem que parar e falar: "Não, eu vou executar essa
estratégia, eu vou parar, vou dedicar alguns minutos." Vocês vão ver que não é nada
de outro mundo. Eu vou dedicar aqui alguns minutos pra que eu possa
colocar essa estratégia pra rodar.
E lembrando, pessoal, uma coisa que é importante.
Boa parte do que a gente vai fazer aqui, que a gente vai montar juntos aqui, boa
parte delas a gente não precisa e não deve fazer sozinhos, fazer com a ideia
da nossa cabeça, a IA está aí pra ajudar a gente.
Então, boa parte dessas coisas que a gente faz, a gente consegue automatizar, a
gente consegue trazer a IA pra ajudar a gente a montar toda essa estratégia.
Então vamos lá. Primeiro, você precisa querer executar,
precisa querer ganhar dinheiro. Se você não quer, aí beleza.
Segundo ponto, o que você vai precisar?
Você vai precisar o que a gente chama de um material de atração.
Hoje não dá, gente. Hoje não dá pra você
querer vender. Não é que não dá, é muito mais difícil você querer vender
o seu primeiro contato com o seu potencial cliente já ser querendo vender seu
serviço. Isso é muito difícil hoje. Por quê?
Porque hoje existe uma palavrinha que no mundo de serviço, e não é só serviço de
tecnologia, qualquer serviço. Aí, cara, você pode olhar pra você mesmo.
Poxa, hoje você contrata serviço de qualquer pessoa?
Então hoje tem uma palavrinha que faz total diferença entre a
pessoa querer saber mais sobre o seu serviço e te ignorar, que é a parte
da
autoridade.
E esse material de atração vem justamente pra ajudar vocês
criarem essa autoridade. Ao invés de você ter o primeiro contato com o seu cliente
tentando vender o seu serviço diretamente, você primeiro vai entregar um material
gratuito pra ele. Então esse material aqui é um material gratuito.
Você vai entregar o material gratuito pra ele com um único objetivo.
Esse material, na verdade, tem dois objetivos.
Primeiro, gerar essa autoridade,
então é o seu potencial cliente lendo o seu material e falando: "Poxa, eu gostei do
que eu vi, essa pessoa sabe do que está falando." E o segundo objetivo, por
incrível que pareça, é já vender o serviço no próprio material.
Então sim, é um material gratuito, mas não é porque é gratuito que eu não vou
dentro do material oferecer meu serviço, mas dentro de uma estrutura, dentro de uma
sequência, eu vou deixar pra oferecer meu serviço no final do material.
Só no final, porque primeiro eu preciso gerar essa autoridade pra no final eu fazer
essa venda. Então você precisa desse material de atração.
Lembrando, você não precisa fazer esse material do zero.
A IA pode te ajudar a construir todo esse material.
Eu já mostrei, dei vários exemplos em várias aulas que eu fiz com agentes de IA que
eu tenho, onde ele constrói tudo isso aqui pra mim.
Esse material de atração pode ser um e-book,
pode ser uma palestra gravada,
pode ser uma palestra que você vai fazer ao vivo.
São vários formatos diferentes. Aqui vai depender um pouco.
Poxa, quando que eu escolho um, quando que eu escolho outro?
Aqui vai depender muito
se você quer ter uma escala mais rápida, se você quer ter
mais clientes ou se você quer mais qualidade.
Então aqui vai depender um pouco do que você quer.
Poxa, agora eu estou no momento da empresa que eu preciso de mais clientes, eu
preciso ter um faturamento maior.
Seria o e-book, escala.
Agora, não, eu quero ir devagar, eu quero ali o meu primeiro cliente,
o meu segundo cliente, eu quero ir devagar. Aí você pode ir pra palestra.
Aqui, deixa eu colocar a menor escala.
Você pode ir pra palestra, tanto gravada quanto ao vivo.
A minha recomendação pra vocês, até por ser mais fácil, seria começar pelo
e-book. Porque a palestra gravada, quando a gente fala de palestra gravada,
palestra ao vivo, não é uma palestra que eu vou entregar conteúdo, ela tem que
estar repleta de argumentos de vendas, ou seja, precisa estar muito bem
scriptada e roteirizada. Você não pode sair gravando um vídeo de qualquer jeito,
porque não vai funcionar. O e-book é mais fácil acertar, até porque ele vai ter uma
atração maior, ele vai ter uma escala maior.
Então você vai atrair muita gente, não é possível desse mundo de gente você não
conseguir pelo menos um cliente. Ok?
Então primeiro: vontade, querer executar.
Segundo: você precisa desse material de atração.
Então aqui, se a gente fala de um e-book, que é o que eu recomendei pra vocês,
gente, não é nada, 15 a 20 páginas no máximo.
Tem que ser algo pra ser consumido rápido.
O cliente vai consumir aquilo rápido.
Então pode ser ali um material bem enxuto, só que não confunda
enxuto com baixa qualidade, tem que ser um bom material, porque pensa, esse
material, na maioria das vezes, dentro dessa estratégia, vai ser o seu
primeiro ponto de contato com o seu potencial cliente.
Então muitas vezes é ele que vai fazer o cliente querer saber mais sobre o seu
serviço ou não. Então você tem que pensar nisso durante a escrita do material.
Por isso que eu falo, gente, utilizem a IA, porque a IA vai escrever um baita
material pensando em tudo isso, principalmente quem for utilizar o meu agente,
porque o meu agente já está preparado pra tudo isso aqui. Maravilha?
Próximo passo: já tenho o meu material de atração. Agora, o que eu preciso fazer?
Eu preciso divulgar esse material.
Não adianta eu criar um material de atração e ficar pra mim, ficar parado.
Então eu preciso divulgar esse material.
Quais as maneiras que a gente tem pra divulgar?
Eu posso fazer uma divulgação nas minhas mídias sociais,
criar posts falando: "Olha, liberei o material falando sobre XYZ.
Se você quiser acesso, me chama aqui no direct, me manda uma mensagem".
Enfim, você pode chamar ele diretamente nas mídias sociais e já enviar
diretamente o material pra ele. Não é o modelo que eu mais gosto.
Porque o que acontece com esse modelo?
Você não consegue capturar nenhuma informação desse potencial cliente.
Então pra falar com ele de novo, vai ser mais complicado, mas dá pra fazer.
O que eu recomendo? Recomendado. É você fazer o quê?
Você vai criar uma página. A gente chama essa página de captura.
O que é essa página de captura? Ela vai ter ali o seu material, por exemplo, o
e-book, só que o cliente, o potencial cliente, pra ter acesso a esse e-book, vai
ter que colocar o e-mail dele. Ou seja, nesse modelo, nessa estratégia, você já
tem uma maneira de falar com o cliente de novo, que é o e-mail que ele deixou ali
pra você.
Quando o cliente põe esse e-mail, ele vai pra uma ferramenta de e-mail marketing.
Então, sim, você vai precisar de uma ferramenta de e-mail marketing.
E aqui, gente, eu estou falando de ferramentas hoje que, cara,
49 por mês, você já consegue contratar uma boa ferramenta.
E dentro desse 49 por mês, você consegue colocar ali mil pessoas.
Às vezes, tem ferramenta que é um pouquinho mais caro,
99, mas você consegue colocar
5 mil pessoas. Então, cara, não é possível.
Tem que estar fazendo alguma coisa de muito errado, de você ter 5 mil
pessoas, e não são 5 mil pessoas qualquer, 5 mil pessoas que têm
interesse no que você tem pra oferecer.
Não é possível que você não consiga converter uma pessoa em 5 mil, porque uma
pessoa que você converte num serviço, pegar aí uma média hoje, serviço
ali de mil
a 3 mil, cara, não é possível que você não consegue de 5 mil pessoas, um cliente
que te pague de mil a 3 mil. Ou seja, você já pagou a ferramenta
e teve muito, mas muito mais lucro.
Então você vai precisar de uma ferramenta de e-mail marketing, umas ferramentas que
não têm um preço assim bem aceitável aí pelo resultado que ela vai trazer pra
vocês. Então vocês vão precisar dessa página de captura.
Depois da página de captura, vocês vão ter o quê?
O que a gente chama de página de obrigado. O que é essa página de obrigado?
Você vai agradecer o cliente por baixar o material e já
vai oferecer o seu serviço.
Então sim, você já oferece de cara.
"Quer esse material?" "Eu quero esse material." "Show de
bola. Coloca aqui o e-mail." Colocou o e-mail? Maravilha.
Vai pra uma próxima página: "Obrigado aí por baixar o material.
A propósito..." E começa a falar do seu serviço.
Aqui, lembra dessa palavra: confiança.
Eu preciso gerar essa confiança no cliente.
Ou seja, nessa página de obrigado, na hora que eu vou falar do meu serviço, o ideal
seria ter um vídeo, você gravar um vídeo explicando mais ali sobre o seu
serviço. "Ah, mas eu não quero gravar vídeo, eu não quero aparecer." Beleza, pode
ser só texto, mas tenha em mente que o vídeo converte mais, porque é muito mais
fácil você gerar confiança no cliente através de um vídeo do que através de um
texto. Então página de captura, página de obrigado.
Então essa aqui é a minha recomendação. Maravilha?
Só com isso aqui, só com essa estrategiazinha aqui, vocês vão conseguir
potenciais clientes entrando em contato querendo saber mais do seu
serviço. Maravilha? Depois que eu tenho isso aqui montado, isso
aqui é o que a gente chama de funil. Depois que eu tenho esse funil aqui montado, o
que eu tenho que fazer agora? Eu preciso alimentar esse funil.
O que é alimentar? Colocar pessoas pra dentro,
levar pessoas pra essa minha página, porque quanto mais pessoas eu tiver na minha
página, mais pessoas eu vou ter colocando o e-mail, quanto mais pessoas colocando o
e-mail, mais pessoas eu vou ter dentro da minha ferramenta pra falar várias e
várias vezes, mais pessoas vão chegar na minha página de obrigado, mais pessoas vão
ver o meu vídeo ou meu texto oferecendo o meu serviço.
Sem dizer que dentro do e-book eu também ofereço o serviço.
Então isso aqui é o que a gente chama de funil.
Então quando esse funil
está montado, qual que tem que ser o seu objetivo número um?
Você tem que acordar todos os dias pensando nisso.
Como que eu levo pessoas pra dentro desse funil?
Como que eu levo cada vez mais pessoas pra dentro dessa página de captura?
Aqui vocês vão ter duas opções.
Uma que vai ser mais lenta
e uma que vai trazer um resultado mais rápido. Qual que é a opção mais lenta?
É eu utilizar as mídias sociais, então assim como eu falei aqui em cima, só que ao
invés de enviar o material diretamente, o material passa por dentro desse funil
aqui. Utilizar as mídias sociais com tráfego orgânico.
Pra quem não sabe o que é o tráfego orgânico, é aquele tráfego que eu só faço o
post e eu não invisto em anúncios, em nada pra aquele post aparecer pra mais
pessoas.
Então, cara, eu vou lá,
tenho Instagram,
eu vou fazer posts. Falando do quê?
Falando do meu material e pra onde eu vou levar essas pessoas?
Eu vou levar pra minha página de captura.
Se eu utilizo o YouTube,
o que eu vou fazer? Vídeos curtos,
mesma estratégia, falando do meu material, levando o máximo possível de pessoas pra
minha página de captura, porque pensa, eu já tenho o funil pronto, agora eu preciso
colocar pessoas dentro desse funil.
Só que o orgânico a gente tem um problema, que é o quê?
Eu dependo das mídias sociais pra entregar aquele material.
E isso já é conhecido, essas mídias sociais, independente de qual seja,
Instagram, YouTube, TikTok, LinkedIn, seja o que for,
ela vai entregar pra uma quantidade muito pequena de pessoas que já te acompanham.
Então eu gosto de usar um exemplo. Se você tem hoje 5 mil de seguidores no
seu Instagram
e você faz um post bom, quando eu falo bom, não é
só o que você acha bom, que o algoritmo da mídia social acha de bom.
Então se você faz um post que o algoritmo acha bom e você tem 5 mil seguidores, ele
vai entregar isso pra 80, até umas 120 pessoas no máximo.
Poxa, aí você fala: "E o resto? Eu tenho 5 mil seguidores." Eles não entregam.
Por isso que eu falo, depender do orgânico é um resultado mais lento, mais
demorado, e às vezes eu preciso validar se o meu serviço está bom, se a oferta dele
está boa, tudo isso vai ser cada vez mais demorado.
A maneira de potencializar isso mais rápido é o quê?
É utilizar anúncios, tráfego pago,
que é trabalhar com os anúncios. E às vezes, gente, eu gosto sempre de falar isso,
quando a gente fala de anúncio dentro da estratégia, eu não estou falando
daquele tipo de anúncio que eu vou catar o dinheiro e jogar de qualquer jeito.
É um anúncio estratégico.
Cara, eu tenho que pensar nisso aqui. Eu penso assim.
Porque, cara, é meu dinheiro que está ali.
Eu tenho que pensar isso aqui como se fosse uma bolsa de valores
Eu não posso pensar nisso aqui de: "Cara, eu vou colocar dinheiro e ver o que
acontece". Não, eu tenho que conseguir investir com uma certa certeza, eu preciso
ir atrás do maior ROI possível.
Então não adianta eu: "Pô, eu tenho aqui uma verba pra investir".
Chega alguns
consultores, empresários de TI, eles chegam aqui pra gente e falam: "Não, cara, eu
tenho aqui 50 mil pra investir". Eu falo: "Calma, não adianta, se você ficar
colocando uma grana muito alta,
essas plataformas vão comer o seu dinheiro".
O anúncio tem que começar bem devagar
e a gente vai conforme os resultados, a gente vai otimizando os
anúncios devagarzinho. Então por isso que eu falo, gente, hoje, qualquer
um consegue trabalhar com anúncio.
Qualquer um consegue trabalhar com anúncio.
É que vocês não trabalham, por quê?
E eu concordo 100% com vocês, assino embaixo.
Vocês não trabalham com anúncio porque vocês não têm estratégia.
Vocês sabem que se colocar o dinheiro,
a plataforma vai usar o seu dinheiro e você não vai ter resultado.
Mas quando você utiliza o anúncio de maneira estratégica, porque pensa, a
estratégia está aqui em cima, meu funil já está pronto.
O que eu preciso agora é colocar pessoas aqui dentro.
Então quando eu faço um investimento num tipo de anúncio desse, eu estou fazendo um
investimento estratégico. Eu não estou simplesmente o que muitos fazem, não que não
dê resultado, mas tem que estar muito refinada a estratégia pra acertar,
mas não que não dê certo, mas tem muita gente hoje que não entende, não sabe
refinar anúncio e rasga dinheiro, que é o quê?
Ele cria uma página,
coloca aqui.
Ele cria a página da empresa dele
e cria anúncios pra levar pra essa página.
Cara, isso aqui pra funcionar é muito difícil, a página tem que estar muito bem
escrita, esse anúncio tem que estar muito bem escrito pra que isso funcione.
Porque esse tipo de anúncio é o que eu falo do anúncio que ele precisa ser muito
bem assertivo. Por quê? Aqui, como você não está capturando nada do seu cliente,
cara, é aquilo, é uma tentativa só pra vender.
Só que como a gente fala de serviço, às vezes eu preciso de mais ações pra aquele
cliente contrate o meu serviço. E se eu trabalhar isso como uma única ação, a
chance de não converter é gigantesca.
Agora, quando eu venho pra esse cenário aqui em cima, eu tenho um funil, eu tenho
uma estratégia montada. Então não estou simplesmente investindo em anúncio, levando
o cliente pra uma página e vamos ver o que dá.
Não, eu estou levando ele pra uma página, eu vou entregar o material, ele vai me
dar o e-mail. Dentro do material eu ofereço meu serviço, na página de obrigado eu
ofereço meu serviço, mas eu tenho o e-mail desse cliente.
Se eu quiser, de repente, falar: "Ó, cara, eu liberei aqui um serviço com uma
condição especial pros 10 primeiros clientes.
Ah, eu liberei um assessment gratuito pra você entrar dentro do clica".
Cara, você tem o contato desse cliente, você pode falar com ele várias e várias
vezes. Então você está utilizando o anúncio pra um funil estratégico, e não o
anúncio que leva pra uma página e a página tem que fazer tudo sozinha.
E quando eu falo desse investimento em anúncio, gente, eu estou falando de começar
ali com 10 reais por dia.
Às vezes dá até pra começar com seis, vai depender um pouco da conta.
Às vezes ele libera 10, às vezes ele libera o mínimo seis, às vezes é só o mínimo
10. Aí vai depender um pouquinho. Cara, mas eu estou falando de você investir um
valor em uma estratégia e não investir por investir.
Porque enquanto no orgânico eu tenho 5 mil seguidores, por exemplo,
faço um post bom, é entregue pra 80, 120 pessoas, um
anúncio de seis, 10 reais, eu consigo potencializar isso pra
1500 a 3000 pessoas.
Eu consigo potencializar isso, porque quando eu invisto, aí a plataforma não tem
escolha, ela tem que entregar. Não é no orgânico que eu faço um post e
ela fala: "Cara, meu amigo, você não está colocando dinheiro aqui, eu vou entregar
pra quem eu quero. Eu vou entregar pra minoria".
Aqui não tem conversa, aqui você está colocando dinheiro, ela é obrigada a
entregar.
E aqui, pra fazer essa estratégia, você não
precisa dominar tráfego pago, fazer curso,
não. Acredito que todo mundo já viu esse botãozinho no Instagram, o
"turbinar".
Ou às vezes vem "impulsionar".
Acredito que vocês já viram esse botãozinho ali nos posts do Instagram.
Cara, a mágica está só naquele botãozinho.
É fazer um bom post,
colocar dinheiro pra que o Instagram, no caso aqui, entregue pro
máximo de pessoas possível. Então de 10 reais por dia, eu estou
falando de um alcance de 1500 a 3000 pessoas por dia.
Isso aqui é por dia. Imagine você deixar isso aqui 30 dias rodando,
quantas pessoas não vão ver o seu anúncio?
Quantas pessoas não vão chegar na sua página de captura?
Quantas pessoas não vão ler seu e-book e ver a oferta do seu serviço?
Quantas pessoas não vão ver o seu vídeo ou texto oferecendo o seu serviço na página
de obrigado?
Então isso aqui é o que a gente fala de alimentar o funil.
Meu funil estratégico ele está pronto, ele está rodando.
Agora eu preciso colocar pessoas dentro desse funil.
Você tem duas opções: a que é mais lenta, onde você vai depender
100% do orgânico.
E você tem a opção de potencializar isso de maneira estratégica, fazendo
anúncios. Só que anúncios baixos, com valores baixos.
É claro, você pode ir aumentando, mas conforme isso for te trazendo resultados.
Não adianta você aumentar o valor em algo que não está te trazendo resultado.
Por isso que eu falo, cara, o tráfego pago aqui pra gente, a gente imagina uma
bolsa de valores. Cara, eu tenho que investir certo, eu tenho que buscar o
maior ROI possível.
Então não é investir por investir, é investir dentro de uma estratégia, é
investir acompanhando as métricas pra validar se aquele
anúncio está bom ou se eu preciso fazer ajustes ou até colocar outro anúncio pra
rodar.
Só essa estratégia aqui, bem feita, seja no orgânico,
seja no tráfego pago. Que o orgânico, o que você vai ter que fazer?
Como cada post que você faz ele entrega pra poucas pessoas, o que você
precisa no tráfego orgânico? Muitos posts.
Cara, você vai ter que fazer muitos posts pra conseguir atingir uma quantidade boa
de pessoas e começar a ver os resultados. Dá pra fazer?
Lógico que dá, mas dá mais trabalho.
A minha recomendação aqui, se você quer resultado de verdade, a minha
recomendação aqui é no mínimo
cinco posts por dia. No mínimo, se você quer ter resultado mais
rápido. Então não é que não funciona.
Funciona, só que é mais lento e vai exigir um trabalho mais braçal seu, você vai
precisar fazer mais posts. Agora, quando eu vou pro tráfego pago,
se eu acertar um post,
eu posso deixar aquele post meses rodando.
Posso deixar ele rodando lá. Está trazendo resultado.
Então meu esforço é muito menor. Aí o que eu recomendo é, poxa, se você acertar um
post, cria pelo menos um post orgânico por dia ou três por semana,
só pra quem entrar no seu perfil, não ver lá que é terra de ninguém, nada acontece
no seu perfil. Cria um post por dia, três por semana, só pra galera
ver que tem movimento dentro do seu perfil
Tanto o orgânico quanto o pago funcionam, só que o orgânico você vai precisar
de mais ações, porque ele vai entregar pouco.
E o que vai depender se a estratégia vai funcionar ou
não, é o volume que você está colocando aqui dentro desse funil, é quantas pessoas
estão chegando nesse funil. Quem vai alimentar esse funil são esses caras aqui.
Então se você for pro orgânico, vai funcionar?
Vai, só que você vai precisar fazer muitos posts pra que ele vá entregando ali pra
pessoas diferentes. Agora, se você quer evitar tudo isso e tem
minimamente R$6, R$10 pra investir por dia em anúncio, cara, mas sem
dúvida, vai pro anúncio, desde que seja feito de maneira estratégica, desde que
seja um anúncio pra alimentar um funil e não um anúncio que leva
pra qualquer lugar e você sabe lá se aquilo vai dar certo ou não.
Então só colocando essa estratégia pra rodar, seja no orgânico,
seja no tráfego pago, só essa estratégia já vai fazer com que vocês consigam pelo
menos um cliente por mês, tenham minimamente uma previsibilidade.
Minimamente uma previsibilidade.
E isso aqui gente, roda de maneira automática, isso aqui você não precisa
ficar fazendo ações manuais. Uma vez que você tem o funil
construído, os anúncios rodando, cara, isso aqui
é automático. O que vai fazer isso aqui ser um semiautomático é se você depender
100% do orgânico, e aqui o que você vai precisar fazer é só criar os posts.
Mas o funil aqui em cima, tudo isso aqui é automático, ele fica rodando de maneira
automática.
E o que eu recomendo pra potencializar ainda mais esse
funil? Lembra que você tem uma ferramenta de e-mail marketing, onde todo cliente
que coloca o e-mail vai pra dentro dessa ferramenta.
Pra potencializar os resultados, você pode fazer o quê? Programar.
Então isso aqui também é automático.
Você pode programar
uma sequência
de sete e-mails. Imagina a experiência do seu potencial cliente.
Ele viu o seu post, seja orgânico, seja um anúncio, gostou, foi
pra página de captura.
Gostou, quer acesso àquele material, ele pôs o e-mail.
Pôs o e-mail, ele vai receber o material.
No material, ele já vai ter o primeiro ponto de contato com o seu serviço, você
oferecendo o seu serviço. Ele vai pra página de obrigado.
Na página de obrigado, ele já vai ter um outro contato com o seu serviço.
Só que o que eu posso fazer pra potencializar?
Eu posso, na minha ferramenta de e-mail marketing, já deixar programado, então
também é automático. Uma sequência de sete e-mails pra ser enviada assim que ele
entra na minha base, assim que ele entra na minha ferramenta de e-mail marketing,
eu vou disparar uma sequência de sete e-mails, e aqui pode ser um e-mail por dia,
por exemplo. E o que eu vou falar nesses e-mails? Sobre o meu serviço.
Só que aqui eu posso fazer de ângulos diferentes.
Se dentro do meu material eu ofereci o meu serviço de maneira mais direta,
se na minha página de obrigado, seja vídeo, seja texto, eu ofereci o meu serviço de
uma maneira mais direta, o que eu posso fazer nessa sequência de e-mail?
Eu posso fazer algo mais indireto.
Então eu posso, por exemplo, chegar ali no e-mail um e falar pra ele de um case,
caso você tenha. Ou senão, "poxa, não tenho nenhum case".
Você pode usar a estratégia do "o que eu faria?".
Então você pega um cenário que o cliente passa e pode falar: "Cara, eu faria isso
se fosse você, eu faria isso no seu caso".
Eu posso chegar no e-mail dois e falar um pouco do conteúdo.
Posso falar dentro do e-mail um pouco do conteúdo sobre aquele serviço que eu
entrego, sem oferecer ele de maneira direta.
Aí eu posso chegar no e-mail três e posso fazer a oferta direta, falar diretamente
do meu serviço. Aí no e-mail quatro eu posso trabalhar quebras de
objeções.
De repente,
o meu cliente pode estar achando que o serviço está caro, então eu posso utilizar o
e-mail pra falar que não está caro.
Às vezes o cliente pode achar que aquele serviço não é pra ele.
Eu vou criar um e-mail de quebra de objeção mostrando que é pra ele.
Então eu posso criar e-mails de quebra de objeção e depois eu posso entrar com uma
sequência de e-mail,
aqui, por exemplo, que a gente fala de urgência e escassez.
O que eu posso falar nessa sequência? Que aí pode ser o cinco, seis e o sete.
O que eu posso usar aqui como urgência e escassez?
Eu posso falar que ao invés de eu dar sete dias de suporte, pra aqueles que
fecharem nos próximos três dias, eu vou dar 30 dias de suporte.
Então aqui eu posso pensar no meu serviço e colocar dentro da minha oferta
algo que faça ele agir agora, pra que ele não deixe pra depois.
Então eu posso falar: "Cara, se você garantir agora, você vai ganhar isso aqui".
Não mexa no escopo do serviço. É importante não mexer no escopo do serviço e nem no
valor. Não chega e fala: "Se você fechar agora, você vai ganhar esse desconto".
Não, não faça isso. Tenta adicionar algum elemento, aqui o
exemplo do suporte, tenta adicionar algum elemento
que vá fazer com que aquela oferta sua fique mais
atrativa, só que pra ele garantir essa condição mais atrativa, ele tem
que agir mais rápido. Essa é a ideia dessa sequência de e-mail de urgência e
escassez. E de novo, isso aqui rodando tudo no automático.
Então imagina a experiência do usuário.
Cara, ele tem o contato, página de captura e-book, página de obrigado,
vai começar a receber uma sequência de um e-mail por dia falando de argumentos e
ângulos diferentes, no final sempre fechando pro seu serviço, chamando pra uma
reunião, seja lá o que vocês queiram utilizar como estratégia, tudo isso rodando de
forma automática. Ou seja, dentro dessa estratégia, por isso que eu falo, gente, é
um funil estratégico.
Quando você utiliza o tráfego pago pra alimentar isso aqui, você está alimentando
algo estratégico. Por quê? Você vai ter potenciais
clientes agendando reunião, até fechando proposta, porque leu o e-book.
Por isso que eu falo, nesse cenário, lembra que pode ser palestra, pode ser outras
coisas. Mas o cara pode ter lido o e-book e falar: "Cara, é exatamente isso que eu
preciso". Aí lá embaixo você está falando pra entrar em contato pra pessoa saber
mais sobre o serviço. Então você pode fechar o contrato da pessoa que leu o e-book,
você pode fechar o seu contrato na página de obrigado, ali no vídeo ou no texto.
Então a pessoa baixou o material, foi pra uma página de obrigado, viu o vídeo, viu
o texto, gostou da proposta, pode chamar ele pra uma reunião e fechar o serviço.
E aqui você também tem a sequência de e-mail que também
pode fazer com que o cliente lendo o e-mail se identifique e fale: "Não, eu preciso
desse serviço". Então você tem vários pontos, que a gente chama de conversão,
vários pontos diferentes pra converter aquele mesmo cliente.
Por isso que eu falo, só isso aqui. Cara, nada avançado. Montar só isso aqui.
Se montar só isso aqui
bem feito, vocês já vão conseguir fechar proposta todos os meses, só fazendo isso
aqui. Só que aí tem uma outra coisa, que é o que eu falo, eu
não gosto de deixar dinheiro na mesa.
Eu gosto de aproveitar
o máximo possível, até porque eu estou investindo
Dinheiro em tráfego pago. Então eu não gosto, eu gosto de ter o meu ROI cada vez
maior. Então o que eu faço nesse cenário?
Porque pensa, aqui eu tenho vários pontos de conversão com o cliente? Eu tenho.
Só que eu vou ter muitos clientes que mesmo passando por todos esses pontos de
conversões,
não vão contratar meu serviço. E eu vou simplesmente ignorar esses clientes?
Não, eu não posso ignorar esses clientes, até porque eu paguei por eles e esses
clientes estão na minha base.
Então o que eu posso fazer? Cara, se eu tentei oferecer o meu serviço de maneira
mais direta, eu posso agora pegar essas pessoas que eu já tenho o e-mail,
e eu posso convidar essas pessoas pra uma experiência maior.
Por exemplo, isso que eu estou fazendo aqui com vocês.
Posso convidar os meus potenciais clientes para uma experiência, uma aula ao vivo,
em um evento mais completo, se for o seu modelo de negócio algo
presencial, porque eu tenho uma base.
Agora eu tenho uma base. Hoje, esse cara aqui é o meu maior ativo.
O maior ativo da minha empresa hoje é a minha lista de e-mail.
É o meu maior ativo,
porque ali eu tenho centenas de milhares de pessoas,
que estão interessadas no que eu tenho pra falar,
estão interessadas no tema que eu
falo. São pessoas que muitas vezes já estão
precisando daquilo. A única coisa que elas precisam é conhecer mais, receber uma
oferta que elas achem que vale a pena agir agora.
Então esse é o meu maior ativo hoje.
Esse é um ativo que eu sei quando eu movimento ele, eu tenho resultado.
Eu sei que toda vez que eu faço uma aula como essa, que eu mando um
e-mail, eu sei que o movimento acontece. Eu sei que algo está acontecendo.
Mas por quê? Porque eu tenho uma base, e eu alimento essa base de maneiras
diferentes,
com ofertas diferentes, com serviços diferentes, mas eu estou
colocando essa galera pra movimentar.
Então hoje, quando a gente fala: "Cara, me fala aí qual o seu maior ativo?" Cara,
sem dúvidas, é a minha solução de e-mail marketing.
Por isso que eu tenho esse funil aqui,
sendo alimentado aqui por tráfego pago, todos os dias.
Todos os dias eu tenho pessoa entrando dentro desse funil.
E se eu pego o mês que eu quero escalar um pouco mais, o que eu posso fazer?
Eu posso investir mais, porque eu sei que se eu investir mais aqui, eu tenho mais
pessoas entrando aqui, eu tenho mais pessoas dentro da minha ferramenta, que é o
meu maior ativo, e eu sei que quanto mais pessoas eu tiver, maiores serão os meus
resultados. Simples assim.
Aí eu pergunto pra você: hoje você tem algo parecido com isso?
Hoje você tem uma base de potenciais clientes que você pode movimentar?
E quando eu falo uma base, não adianta você vir falar: "Eu tenho uma base com 10
pessoas." Cara, isso não é base. "Ah, você tem uma base de 10 pessoas, beleza, mas
quantas pessoas por dia entra dentro dessa base?" "Ah, nenhuma."
Não, aqui todos os dias
tem que ter pessoa entrando nesse funil se você quiser ter resultado com
previsibilidade.
Agora, se você não quer ter resultado com previsibilidade, aí você pode fazer do
jeito que você achar melhor. Mas se você quer um resultado com previsibilidade,
você precisa alimentar esse funil todos os dias.
E quanto mais pessoas entrando dentro desse funil, maiores serão seus resultados.
Só com isso aqui eu consigo ver quem tem resultado e quem não tem.
Se alguém vira pra mim e fala: "Não, eu não tenho nada disso parecido", eu já sei
que ou depende de indicação,
ou tem um site e acha que magicamente as pessoas vão cair dentro daquele site e vão
contratar o serviço. Agora, quando uma pessoa tem uma estratégia dessa
rodando, só pela quantidade de pessoas que entra no funil todos os dias, eu já sei
o quanto que essa pessoa fatura em
média.
Só que o grande problema, é que boa parte dos consultores de TI, os que
já estão no mercado há muito tempo, aqueles que estão entrando agora, eles ainda
tentam fazer coisas que não funcionam mais.
Depender de indicação,
criar um site e achar que magicamente as pessoas vão cair lá e vão contratar o
serviço. Ficar fazendo post aleatório no Instagram sem levar pra nenhuma
estratégia. Cara, se você faz post no Instagram sem levar pra uma estratégia, não
adianta. Se você acha que o seu post vai convencer o cliente a contratar seu
serviço, esquece.
Que confiança um post sozinho gera?
Só está gastando o seu tempo.
Por isso que eu falo, gente, o investimento, tanto de dinheiro quanto de tempo,
porque tempo também é dinheiro, tem que ser investido em uma
estratégia. Não adianta investir seu tempo, seu dinheiro, em algo que não tem uma
estratégia por trás, que a chance de você gastar seu tempo à toa ou gastar o seu
dinheiro à toa, é gigantesco.
Aí deixa eu perguntar pra vocês, quem
tem algo parecido rodando hoje? Coloca "eu", e quem não tem, coloca um
"não".
Quem hoje olha pra essa estratégia aqui
e tem algo parecido rodando,
coloca um "eu". E quem não tem nada disso rodando, coloca um "não".
Não. Mas é normal, porque talvez,
possa ser a primeira vez que vocês estão ouvindo essa
estratégia. Possa ser que seja a primeira vez, sabe por quê?
Porque ninguém fala disso. E sabe qual é o problema?
Alguns até falam, só que eles falam disso aqui num contexto geral.
Isso aqui precisa ser contextualizado para consultoria de TI, porque consultoria de
TI é diferente das outras.
Mas tem muita gente, eu acredito que boa parte de vocês aqui nem tenha ouvido falar
nessa estratégia ainda. Muito menos ter algo parecido
rodando.
Muitos de vocês aqui, que estão começando a consultoria agora, podem
até ainda estar no CLT e querer começar a consultoria.
Muitos de vocês olham e falam: "Cara, eu não tenho ideia por onde começar." Cara,
isso aqui é perfeito pra quem está nesse cenário.
Por quê? Porque é automatizado, não vai depender muito do seu tempo.
Tudo isso aqui vai rodar. Cara, se você trabalhar com anúncio, isso aqui vai rodar
100% no automático.
Então se você é CLT e está se preparando pra fazer essa transição pra consultor,
cara, isso aqui vai alimentar o funil, trazer cliente sem você precisar
fazer praticamente nada. Você só precisa montar e colocar pra
rodar. Então não vai impactar o seu CLT.
Você continua CLT enquanto vai construindo uma empresa de consultoria consolidada,
com clientes entrando todo mês pra chegar lá na frente, você tomar essa decisão.
"Ah, vale a pena agora largar o CLT porque eu já tenho clientes ou seguro um pouco
mais?"
Mas você está fazendo e construindo uma empresa de consultoria de maneira
estratégica. E pra aqueles que já são consultores, já estão no mercado há um tempo,
é só você olhar pro resultado que você teve nos últimos meses, nos últimos
anos. Você sabe que poderia estar faturando muito mais.
Mas aí a pergunta é: o que você está fazendo de diferente?
Que estratégia você está utilizando pra faturar muito mais?
A maioria continua fazendo as mesmas coisas que vem fazendo ano após ano.
Se não funcionou em anos, você acha que vai funcionar do nada, magicamente vai
começar a funcionar? Não vai.
Então isso aqui que a gente fala é um funil estratégico, não é algo criado
de maneira aleatória. É algo que está tudo ligado, parece um Lego, tudo
conectado.
É um funil completo conectado e eu alimentando esse funil, tendo pessoas
novas entrando todos os dias com vários pontos de conversões diferentes pro meu
serviço.
Não é aquela estratégia assertiva: "Cara, eu tenho aqui uma
única chance de converter esse cliente pro meu serviço." Não, sai dessa, porque boa
parte dos clientes vão precisar de mais pontos de conversões do que uma vez só.
Às vezes você oferece pro cliente uma.
Ele não comprou, mas não significa que ele nunca vai comprar de você.
Significa que ele ainda não confia em você, significa que ele ainda não está
pronto.
Então você desiste do cliente porque você não tem estratégia e às vezes aquele
cliente daqui a dois, três meses iria contratar aquele serviço, só que você não tem
mais contato com ele.
Então primeira coisa,
não invistam tempo e dinheiro em algo que não tem estratégia.
Você vai perder o seu tempo.
Você vai perder o seu dinheiro. Mas em contrapartida, não adianta ficar parado
também, porque ficar parado o resultado vai continuar o mesmo.
Isso funciona com SaaS? Com certeza.
Com
SaaS é até mais fácil, porque o SaaS eu consigo dar um MVP, eu consigo dar uma
primeira experiência. A gente tem aqui vários
clientes nossos que vendem aplicações SaaS, que tem
ali uma software house.
Isso é mais fácil, principalmente se você consegue dentro do seu SaaS entregar uma
primeira experiência gratuita. "Quer experimentar a minha
aplicação? Aqui você pode experimentar gratuitamente por 30 dias.
Ou senão você quer experimentar minha aplicação, gratuitamente eu liberei isso,
isso e isso. Se você quiser o mais avançado, está aqui o valor."
Então SaaS acaba sendo mais fácil porque eu consigo dar uma experimentação pro meu
cliente antes de convencer ele. Então é mais fácil.
O serviço já é mais complexo, porque é o meu serviço, não tem como eu dar uma
experimentação pra ele. É o meu serviço.
"Eu vou fazer uma migração pra cloud." Como que eu vou falar pra ele: "Experimenta
aqui o meu serviço"? Não, já é migração.
Agora a aplicação eu consigo chegar e falar: "Cara, eu liberei aqui sete dias, 14,
30 dias pra você
utilizar aqui a minha aplicação. Se no final desse tempo você achar que vale a
pena, está aqui. Mensal é isso, anual é isso.
Ou senão, está aqui a minha aplicação.
Gratuitamente você pode fazer isso e isso.
Agora se você quer isso, isso e isso,
aqui é o valor da minha aplicação completa." Então é mais fácil ainda vender,
porque eu consigo mostrar. Então no seu caso, o que seria
ideal? O que seria o auge? Você ter um bom e-book
e no final, no vídeo, criar um vídeo mostrando a aplicação por dentro.
Porque não tem coisa mais poderosa do que você mostrar como que vai funcionar o que
ele está interessado em contratar.
Então você cria um vídeo e mostra: "A minha aplicação funciona assim." E vai
mostrando. Agora imagina todos os dias você ter pessoa baixando o seu
e-book, você oferecendo o seu SaaS, chegando nessa página de obrigado, vendo esse
vídeo, você mostrando por dentro o seu SaaS,
criando uma sequência de e-mail falando de particularidades do SaaS, explicando um
pouco mais. Olha a
diferença. Então essa estratégia funciona pra qualquer coisa.
Serviço, SaaS, algo que pouca gente faz, até
que isso aqui é mais avançado, mas poxa, se vocês fizessem isso,
vocês iam ganhar muito dinheiro.
E-book pago. Criar e-book e vender e-book.
Por quê? Nada
dá mais autoridade do que um e-book.
Nada dá mais autoridade do que você virar e falar que você é um autor sobre aquele
tema que você vende.
Nada dá mais autoridade do que livro, e-books pagos.
Isso aqui é excelente.
Tem gente aqui,
empresários de TI,
que a gente conseguiu
ter um ROI 10 vezes mais do que ele tinha,
invertendo o papel. Ao invés de você vender diretamente o seu serviço, vamos vender
o seu livro. Porque quem comprar o seu livro,
isso é coisa do nosso cérebro. É claro, um bom livro.
Automaticamente essas pessoas vão te considerar como uma autoridade naquele
assunto, porque você é um autor, você escreveu um livro.
Vamos começar pelo livro. Depois o que a gente vai fazer?
Todo mundo que comprou seu livro, a gente vai e oferece seu serviço.
Cara, um ROI espetacular.
Principalmente quando você consegue fazer esse livro virar um best-seller
na Amazon. Existem estratégias pra isso.
Pra fazer com que um livro vire e-book é bom.
Que um livro vire best-seller na Amazon.
Cara, aí não tem nada mais poderoso
de você virar pro cliente que está em dúvida se contrata o seu serviço ou não, você
falar: "Cara, você sabia que eu sou autor best-seller sobre esse tema que você está
querendo contratar?"
Cara, essa autoridade é gigantesca.
Mas isso aqui seria um tema mais avançado.
Mas cara, de novo,
qual é o propósito aqui da nossa aula? 30 dias pra ter novos clientes.
Cara, se você montar isso aqui bem feito, utilizar tanto o orgânico quanto o
pago, em 30 dias você vai ver as coisas acontecerem.
Vocês vão ver tudo isso acontecer.
Aí vocês vão chegar no que eu falo. Quem participou das últimas aulas que eu fiz,
ouviu eu falar isso. Cara, se você hoje não fatura 30 mil como consultor, volta pro
CLT, porque não vale a pena.
Porque ser empresário, ter uma empresa não é brincadeira, ainda mais quando você
leva a sério.
Então aqueles que querem faturar esses 30 mil.
Eu posso falar um negócio que
vocês vão cair pra trás.
Cara, se você
consegue se posicionar
de maneira estratégica no mercado,
você consegue ter um faturamento
de 30 mil às vezes com três, quatro
clientes. Você já consegue 30 mil por mês. E sabe o que é bom disso?
Às vezes, é claro, vai depender muito do que você faz hoje, mas às vezes você nem
precisa sair do CLT pra isso.
Eu tenho vários cases aqui com a gente que o cara ainda é CLT, porque pra ele
é mais cômodo porque ele é funcionário público, mas ele ainda é CLT.
Mas ele já tem um faturamento muito maior do que o CLT como consultor, mas ele
mantém os dois
Dá para fazer isso. Mas lembra, a palavra é estratégia, tem que ter a estratégia
certa rodando. E você consegue chegar nisso aqui utilizando essa
estratégia. Você consegue.
Deixa eu perguntar aqui para vocês.
Hoje,
seja você que está começando agora: "Poxa, ainda sou CLT, mas quero virar um
consultor". Seja você que já tem a sua empresa de consultoria
e quer chegar nesses 30 mil com estratégia.
Não estou falando de cara, sem fazer nada, não estou falando de investir dinheiro
em algo que não funciona, eu estou falando de chegar nos 30 mil de maneira
estratégica.
Não precisa investir em anúncio pago, mas se investir vai ser mais rápido, só que
você está investindo em algo estratégico e não em algo aleatório.
Hoje, de vocês que estão aqui, seja você que ainda é CLT e está pensando na
consultoria, seja você que é consultor, quem gostaria de aprender essas estratégias
e chegar nesses 30 mil de maneira previsível?
Não estou falando de 30 mil um mês, no outro 5 mil, no outro três, no outro 10.
Não, estou falando de 30 mil de maneira previsível, com uma estratégia dessa que é
o que vai te trazer previsibilidade, porque se você tem um funil sendo alimentado,
a previsibilidade está vindo dali.
Quem hoje que está aqui na sala e gostaria de aprender essas estratégias?
Coloca um "eu" aí no chat para eu saber.
Ou se não, hoje o que você já tem de resultado, o que você já tem de faturamento,
já é o suficiente, não precisa de mais.
"O que eu tenho hoje já está bom, não quero mais crescer, quero parar por aqui".
Quem está aqui hoje,
seja para quem está começando agora e já quer começar de uma maneira certa, já quer
começar tendo ROI.
Então quem está aqui nesse cenário ou quem já é consultor e fala: "Cara, eu preciso
melhorar os meus resultados. Estamos indo para o final do ano e mais um ano, a
mesma coisa, mais um ano que eu esperava mais, tinha mais expectativa, só que
continua a mesma coisa, senão pior".
Então quem está aqui na sala
que gostaria de ter esse resultado de 30 mil de maneira mais previsível?
E aqui eu estou falando o mínimo, porque para mim o mínimo é 30 mil.
Essa estratégia, gente, é aquilo que eu falei, tudo depende de
quanta
quantidade você vai alimentar esse funil.
Mas tem gente que pode chegar em 50, 60 mil só com esse funil.
Qual é a diferença de quem vai faturar 30 mil e 60 mil com esse funil?
A pessoa vai precisar colocar mais pessoas aqui para dentro, é simples assim, é
quantidade.
Só que é claro, se você está faturando 60 mil,
eu estou com 30, se eu investir um pouco a mais, eu conseguir virar em 60, é claro
que vale a pena. Então quanto mais pessoas você tiver aqui, maior vai ser seu
faturamento. Então quem está aqui na sala e quer
aprender a montar essa estratégia, porque aqui eu expliquei para vocês, mas tem
toda a parte de montar, porque não adianta nada montar uma página de captura
qualquer com um e-book qualquer, não vai dar resultado.
Não adianta ter uma página de obrigado com um vídeo ou um texto qualquer, não vai
ter resultado. Não adianta escrever uma sequência de sete e-mails qualquer, não vai
ter resultado. Não adianta fazer qualquer post orgânico no Instagram, só vai perder
seu tempo. Não adianta fazer tráfego pago de qualquer jeito, só vai gastar seu
dinheiro. Então quem quer aprender a colocar essa estratégia para rodar, para ter
um ROI cada vez maior?
Seja um ROI de tempo, seja o ROI de dinheiro.
Coloca um "eu" aí no chat, que eu quero explicar sobre o meu programa
Virada 30 K.
Virada TI
30 K. E eu quero falar sobre um bônus espetacular que a gente vai
liberar para quem garantir a vaga enquanto a gente está aqui ao vivo.
Um bônus espetacular.
Maravilha? Então quem quer
aprender mais essas estratégias,
manda um "eu" aí no chat. Esse programa Virada 30 K é uma imersão de
três dias. Dentro dessa imersão, a gente vai
aprender a montar esse funil aqui dentro da estratégia,
o que a gente chama da aquisição dos potenciais clientes.
Então vocês vão aprender o passo a passo.
Montar um bom e-book, montar uma boa página de captura,
configurar a ferramenta de mail marketing, montar a sequência automática de sete
e-mails, montar a página de obrigado, montar um vídeo ou texto, vocês vão aprender
a fazer tudo isso aqui e vão receber os agentes de IA para fazer isso aqui também.
Então vocês não precisam escrever o e-book do zero, vocês não precisam fazer o
script do vídeo do zero,
vocês não precisam fazer o e-mail do zero, vocês não precisam fazer tráfego pago do
zero, vocês não precisam criar post do zero.
Então tem agentes de IA para tudo isso. Vão ser três dias.
O primeiro dia a gente vai focar na construção disso que vocês viram.
O foco vai ser aqui. No segundo dia, a gente vai falar da
monetização.
O que seria a monetização? Aqui na parte de aquisição, a gente já vai
ter vários pontos de contato do cliente com a sua
oferta, com o serviço que você quer oferecer.
Só que alguns não vão contratar o seu serviço nessa primeira experiência.
Alguns vão, outros não. Só que a gente, lembra o que eu falei: "Cara, não, a gente
não vai deixar dinheiro na mesa".
Se eu tenho o e-mail daquelas pessoas e aquelas pessoas não contrataram meu
serviço, eu tenho que movimentar essas pessoas.
É onde entra a parte da monetização.
A monetização são campanhas
de vendas. Que campanhas eu posso fazer para
aqueles potenciais clientes que não contrataram o meu serviço, o que eu posso fazer
para convencer eles que o meu serviço é a melhor opção para eles?
A gente vai aprender a fazer várias campanhas de vendas, desde essa que vocês estão
participando, isso aqui é uma campanha de vendas, com aulas ao vivo.
Vocês vão poder também fazer campanhas com palestras gravadas, então não precisa
ser sempre ao vivo. Você pode criar uma palestra gravada e rodar essa palestra para
quem? Para quem que você vai rodar tudo isso aqui?
Por isso que eu falo, gente, a minha lista hoje de e-mail é meu maior ativo, porque
quem alimenta essas aulas, quem alimenta as minhas campanhas de vendas é a minha
lista. Porque quem que eu vou convidar para essas aulas ao vivo? Minha lista.
Para quem que eu vou mandar essas palestras gravadas? Para a minha lista.
E outra, a lista já é minha, não preciso investir de novo, eu já investi lá atrás.
Eu posso criar um novo e-book. "Cara, deixa eu criar um novo e-book aqui e mandar
para essa galera". Eu posso, que aqui para mim é o meu predileto para vender
serviço. Eu posso trabalhar com a campanha de evento.
Qual que é a diferença de um evento para uma aula ao vivo?
Aula ao vivo é algo mais rápido.
Eu não preciso
de tanta preparação.
O evento já é algo futuro, algo que vai acontecer ali, a minha recomendação para
vocês é algo que aconteça ali de 20 a 45 dias para
frente. Por quê? Porque aqui você vai ter mais tempo de
convidar as pessoas.
Aqui em cima, não, aqui é rápido, a experiência que vocês tiveram.
Aqui eu chego e falo: "Amanhã vai ter aula, hoje vai ter aula, estamos ao vivo,
vamos embora". Ponto. Aqui não, aqui eu vou preparar.
"Olha, gente, dia 25/09, dia 25 de setembro eu vou fazer um evento sobre isso.
Se você quiser, se inscreve". E eu vou, enquanto não vai chegando o evento, eu vou
convidando, convidando e convidando essas pessoas. Então isso aqui é espetacular.
Cara, esse evento bem feito, em um único evento, mas lembra, tem que ter
pessoas aqui dentro. O que vai fazer ter pessoas?
Esse funil que a gente viu nessa aula aqui em cima.
Então tem gente que em um único evento
Já vai sair com esse faturamento de 30 mil. Um único evento.
Porque o evento traz aquela experiência pro potencial
cliente,
que ele está participando de algo mais completo, algo
com uma experiência maior.
Então isso aqui te traz uma autoridade gigante.
Essa autoridade do evento só perde pra quando você é autor.
Então se você quer mesmo chegar rápido no faturamento de 30 mil, faça
eventos. A cada 30, 45 dias, faça eventos.
Faça esses eventos.
Vou pegar aqui, por exemplo,
o Edival aqui, SaaS.
Só um exemplo. Vamos imaginar que o SaaS que ele
oferece aqui, vamos imaginar que é um SaaS que automatiza processo financeiro,
para ele chegar e falar: "No dia 25 de setembro
nós teremos o Automatiza Financeiro Day.
Nesse evento, eu vou falar sobre automatização, sobre processos financeiros.
Eu vou falar sobre isso, isso, isso e isso".
E ele vai e faz aquele baita evento, um baita conteúdo.
E no final, ele fala: "Gente, está vendo tudo isso que vocês viram aqui que é
possível?
Eu já tenho uma aplicação SaaS que faz tudo isso".
Aqui no caso, Edival, como é um evento, a recomendação aqui
é vender. Então se você tivesse aqui, por exemplo, algo gratuito, um
MVP, esquece, aqui é a venda do completo, porque você tem a atenção das pessoas.
Aí chegar no final, "eu já tenho o aplicativo SaaS que faz tudo isso aqui.
É assim, assim, assim, assim, o valor é esse.
Quem tiver interesse, está aqui o link ou me chama no WhatsApp, vamos agendar uma
reunião".
Agora imagina você rodar um evento desse a cada 45 dias, tendo uma base sendo
alimentada, entrando pessoas todos os dias.
Essa campanha é espetacular.
Mas o que acontece? Aula ao vivo, evento, isso aqui em cima precisa estar
rodando muito bem, porque é ele que vai alimentar esses eventos.
Não adianta você fazer o evento pra 10 pessoas.
Não adianta você fazer uma aula ao vivo pra cinco pessoas.
Tem que ter público, tem que ter pessoas te ouvindo. De onde vai vir esse público?
Aqui de cima. Por isso que eu falo que a lista de e-mail é o maior ativo.
Então, primeiro dia aquisição, segundo dia monetização.
Terceiro dia, a gente trabalha com o que a gente chama de ativação.
O que seria ativação? Imagina que você ficou alguns meses
fazendo essa estratégia aqui, fazendo as campanhas ao vivo, palestra, e-book,
evento, você ficou alguns meses fazendo isso aqui.
E você começou a perceber que os resultados começaram bons e eles começaram a
diminuir.
O que acontece? Nesse cenário, vale a pena você fazer o que a gente chama dentro da
estratégia da ativação. O que seria ativação? Mudar de assunto.
Então, por exemplo, se você estava vendendo um serviço
de segurança e você conhece outras coisas dentro do segmento de
tecnologia, é você mudar de segurança, por exemplo, pra cloud.
Um exemplo.
Então é você fazer aqui,
quando a gente estuda esse tripé aqui e a gente vem pra parte de ativação, aqui é o
que a gente chama do reset de atenção.
As pessoas já estavam tão acostumadas a você a falar sobre um tema, que você
começou a falar sobre outro. Então isso reseta a atenção da pessoa.
A pessoa estava ouvindo você falar "segurança".
Com o tempo, começou a perder a atenção daquilo.
Ela começou a perder a atenção porque ela já acompanhou muito daquilo.
Então você vai fazer um reset da atenção dela.
Ela vai te ver agora falando de outra coisa.
E esse reset de atenção é espetacular.
Porque aí você vai pegar as pessoas.
É como se fosse assim: "quem tinha pra comprar segurança, já comprou.
Agora deixa eu falar de outras coisas?" Seria mais ou menos isso.
Aí você pode ficar intercalando. Presta bastante atenção, não significa que você
não vai falar mais de segurança. Não, longe disso, principalmente se deu certo.
Porque lembra que aqui em cima você tem um funil com pessoas entrando todos os
dias, pessoas novas. Significa que por um tempo você vai mudar de assunto, mas se o
tema de segurança deu certo, eu vou voltar pra ele de novo, porque eu tenho novas
pessoas pra falar.
Então a ativação seria isso, você olhar e falar: "cara, eu já
estressei esse tema por um tempo. Deixa eu trocar de tema, deixa eu trocar de
assunto". Ou no caso do SaaS: "eu estava falando sobre esse ângulo.
Deixa eu trocar o ângulo, deixa eu falar de uma maneira diferente, só que a
aplicação é a mesma. Só que deixa eu falar de uma maneira diferente".
Isso seria o processo de ativação.
Então dentro dos três dias da imersão, a gente vai passar por esses três pilares.
Aquisição, que foi basicamente o que vocês viram hoje, então vocês vão aprender a
construir. Como funciona, o que é, vocês já viram.
Só que isso sozinho não faz nada, vocês vão aprender a construir.
As campanhas de monetização e a parte de ativação.
Aí vamos pro supra-sumo aqui.
Pra quem garantir a vaga hoje, pra quem garantir a vaga agora, enquanto a gente
está aqui ao vivo conversando. Que é pra quem quer tomar a decisão de crescer
mesmo. Pra quem: "não, eu preciso fazer algo diferente, eu preciso fazer algo
estratégico, ou se eu já tenho uma empresa, eu preciso ter um resultado melhor, ou
se eu estou começando agora, já quero começar do jeito certo".
Mesmo continuando no CLT. Então pra quem garantir a vaga hoje, a gente vai
liberar o nosso Done With You, que é o
famoso "eu faço com você".
Na imersão de três dias, vocês vão aprender a fazer.
Só que vocês vão receber de bônus o Done With You, que eu
vou fazer junto com vocês. Vão ser oito semanas, com um
encontro por semana.
O que a gente vai fazer nesses encontros por semana?
A gente vai fazer junto toda essa estratégia.
Inclusive, eu vou
colocar tudo isso pra rodar também.
Então eu vou pegar um serviço que eu quero oferecer
e a gente vai fazer junto. A gente vai ter um encontro por
semana, onde juntos a gente vai colocar essa estratégia pra
rodar. Eu com o meu serviço, você com o seu, só que a gente vai fazer junto.
Vamos fazer junto a criação da página, vamos fazer junto a criação do e-book,
vamos fazer junto a programação dos e-mails, a página de obrigado,
o tráfego pago, vamos fazer tudo junto.
Eu vou colocar minha campanha pra rodar junto com você.
Então pra quem garantir a vaga hoje, vai receber o Done With You, eu
faço com você, de bônus.
Esse Done
With You, essas oito semanas, hoje a gente entrega esse programa.
Hoje a gente cobra 5 mil reais pra fazer junto
com os nossos consultores, com os nossos empresários de TI.
Vocês estão levando de bônus, pra quem garantir a vaga agora.
Qual que é o valor de investimento
do Virada TI 30k? O valor de investimento é de 997.
E esse valor pode ser dividido em até 12 vezes.
997, que pode ser dividido em até 12 vezes.
Se a gente pegar esse valor e dividir por 12, até deixa eu pegar
aqui
Acho que vai dar 101 e um pouquinho, que aí acaba tendo juros que a própria
plataforma cobra. Mas deixa eu pegar aqui certinho.
A gente já faz essas contas junto aqui, porque é matemática.
Virada TI 30K.
Cadê? Aqui. Se a gente pegar 997 aqui,
vamos carregar. Eu estou falando de 12
parcelas de 103,11.
Se a gente pegar 103,11
e dividir por 30 dias, eu estou falando de R$ 3,43 por
dia.
R$ 3,43 por dia
é o que separa
você de continuar com os resultados que tem, ou para quem está começando agora,
ficar batendo cabeça,
e ter acesso à estratégia completa.
Não só onde você vai aprender a fazer, que vai ser na imersão dos três dias, mas
depois, oito semanas, um encontro por semana, onde eu vou fazer junto com
você toda a estratégia. A gente vai montar junto.
Como eu falei, eu vou colocar essa minha campanha para rodar
junto com vocês. Então a gente vai passar por todos os processos.
12 parcelas
de 103,11, o que dá 3,43 por dia. Eu coloquei aí no chat
o link para quem quer garantir a vaga com esse bônus do Done With You.
Está aí a oportunidade de não só aprender,
mas fazer junto com a gente, podendo tirar dúvida.
Aqui, oito semanas, um encontro por semana, câmera aberta, microfone aberto, que a
gente vai estar fazendo juntos.
Então é tirar dúvida: "Aqui eu faço o quê?
Como?" A gente vai estar junto dentro desse grupo seleto
para tirar
esse projeto do papel, colocar isso para rodar, porque foi o que eu comecei lá
atrás, no comecinho da aula. Gente, qual é o pré-requisito número um?
A execução, tem que colocar para rodar.
Por isso que eu quero pegar esse grupo seleto e falar: "Você vai aprender, mas a
gente vai colocar para rodar junto, porque o que importa é a execução.
Não adianta você aprender e não colocar para rodar".
Não, você vai aprender, só que a gente vai colocar para rodar juntos também,
dentro do nosso Done With You.
Então está aí, R$ 3,43 por dia. Se hoje você olha para o seu negócio e fala:
"Cara, eu posso investir R$ 3,43 por dia".
Menos que um café com leite aqui. Se você está começando agora e fala: "Cara, eu já
queria começar com algo estruturado.
Eu sou CLT, poxa, eu não posso sair do CLT, eu tenho que construir em paralelo".
E você pode investir R$ 3,43 por dia.
Esse é o seu próximo passo, porque tudo que a gente vai criar aqui, foi o que eu
mostrei para vocês na aula. Cara, a maioria é automatizado, roda sozinho, então é
perfeito para você que é CLT.
E para quem já é empresário, é finalmente ter uma
estratégia para rodar. É finalmente ter a previsibilidade de
clientes chegando, porque você tem uma estratégia, essa estratégia está sendo
alimentada.
E eu tenho certeza que se você colocar a estratégia para rodar e fazer o seu
primeiro evento, você já vai recuperar o que você investiu e muito mais, pode ter
certeza. Porque a estratégia do evento é uma das mais poderosas que tem, desde que
bem feita, porque lembra, o evento é mais um evento de vendas do que um
evento técnico. Você precisa colocar a parte técnica dentro da estratégia de
vendas. Por isso que é algo que é scriptado, é algo que tem os blocos do que
precisa ser falado. Não é só chegar lá e ficar entregando conteúdo técnico.
Então é um evento persuasivo e tem toda a estratégia por trás para que
chegue no final desse evento, o cliente fala: "Não, eu preciso disso agora".
Porque a pior coisa que tem no serviço é quando o cliente toma a decisão que quer,
mas ele fala: "Eu posso deixar para depois". E esse depois nunca chega.
Então, não, eu preciso disso e preciso disso agora.
Então o evento tem que dar
esse ar de "cara, eu preciso e preciso agora".
Então tenho certeza que no primeiro evento vocês já vão recuperar o valor que vocês
investiram aqui na imersão e muito mais.
E
lembrando que todo o conteúdo, tanto o conteúdo da imersão quanto
o conteúdo do Done With You, as oito
semanas, todo o conteúdo vai ser gravado
e vai ser liberado com acesso vitalício.
Então você vai poder revisitar esse conteúdo, esse material, para criar novas
estratégias sempre que você precisar.
Sempre que você precisar, as aulas vão estar disponíveis para que vocês possam
consultar e como fazer cada uma das estratégias. Beleza?
Eu vou colocar aí no chat também o link da minha equipe no WhatsApp, se alguém
tiver alguma dúvida, se alguém precisar de alguma orientação, está aí o
link da equipe no WhatsApp.
Maravilha? Então lembrando, eu vou parar aqui para ver se alguém tem alguma dúvida,
para ver se alguém quer pedir alguma orientação e quando a gente encerrar aqui a
nossa aula ao vivo,
esse bônus do Done With You vai encerrar junto.
Então isso aí é para quem tomar a decisão agora. Beleza?
Alguém tem alguma dúvida? Alguém tem alguma pergunta para fazer, alguma orientação
sobre essa estratégia que eu expliquei para vocês na aula ao vivo ou sobre o
programa Virada
TI 30K? Alguém tem alguma dúvida, alguma pergunta?
Essa é a hora. Essa é a hora de tirar dúvidas,
de fazer perguntas, de pedir orientações. " Será que esse programa é para mim?
Será que não é?" Ou senão, se você olha e fala: "Poxa", o que está te impedindo
hoje de entrar no programa?
O que hoje te impede de investir na sua empresa? R$ 3,43 por dia.
R$ 3,43 por dia. R$ 103 por mês. Eu não sei por aí, mas por aqui onde eu moro,
uma pizza boa não é menos de R$ 120. Eu estou falando menos que uma
pizza para você investir em uma estratégia.
Eu não estou falando de um investimento em algo aleatório, eu estou falando de
investimento em uma estratégia para trazer previsibilidade e faturamento para sua
empresa. Então está aí
o link no chat, o link da equipe no WhatsApp.
E agora eu quero ver se vocês têm alguma dúvida.
Quem curtiu a aula dá um 10 aí, só para eu saber quem ainda está aqui.
Se alguém virou bot. Os famosos bots.
Uma dúvida: "Estou começando agora e
não tenho seguidores no Insta, como vou fazer os anúncios?" Não precisa.
Inclusive: "Poxa,
nem tenho Insta, como que eu vou..." Não precisa, porque é até bom às vezes.
É até bom, porque às vezes chega consultores pra gente e esses consultores já
têm o Instagram, só que eles criaram o Instagram e popularam ele de uma maneira que
mais atrapalha do que ajuda. Então eu gosto muito de quem tem o Instagram
pequeno ou até quem não tem, porque aí a gente começa com a estratégia
certa. E o anúncio, como que funciona o anúncio no Instagram?
Cara, é a partir do momento que você cria o post.
Então você não precisa ter post, não precisa de nada.
Você só cria o post e coloca ele para impulsionar.
Automaticamente,
isso é uma consequência dos anúncios,
você vai começar a ter seguidores, porque automaticamente as pessoas que forem
vendo os seus posts, é natural que elas queiram te seguir.
Por isso que eu falei Eu recomendo muito que mesmo utilizando o tráfego
pago, fazer pelo menos um post por dia ou no mínimo três posts por semana,
por quê? Quando essas pessoas começarem a te seguir, ela vai ver que constantemente
você está publicando coisas novas.
Então é importante pra que você comece a crescer também o seu Instagram.
Mas não precisa de seguidores, se não tem Instagram, é só criar um Instagram do
zero, não precisa de nada. A estratégia lá automaticamente vai fazer com que as
suas mídias sociais, se é Instagram, se é YouTube, cresça também de forma
automática junto com a estratégia. Ele vai crescendo junto.
Então não precisa, pode ficar tranquilo.
E lembra, pessoal, quando eu falo, tem muita gente que pensa assim: "Poxa, você
está falando aí de criar um post por dia ou no mínimo três por semana, mas vai dar
uma..." A IA vai entregar tudo isso pra vocês.
Isso entra como bônus também. Vocês vão receber aqui também como bônus,
todos os nossos agentes de IA.
Então tem agente de IA pra escrever o e-book,
tem agente de IA do tráfego pago, então ele já vai te falar o que funciona, o que
não funciona, quanto colocar, as métricas que tem que ficar de olho.
Então já tem agente pra isso. Tem agente pra criar as páginas, tem os
agentes pra escrever os e-mails, tem os agentes pra criar as campanhas de
monetização,
que seria aula ao vivo,
as palestras
e os eventos.
E aqui, é claro, o que eu ia falar, os agentes pra posts nas mídias
sociais.
Então vocês vão receber esses agentes prontos, só pra usar.
E não precisa pagar. Esses agentes,
90% deles são no Cloud
e 10%
é no ChatGPT.
Não precisa pagar essas ferramentas pra usar esse agente.
A versão gratuita já dá pra usar. A única coisa que pode acontecer,
é que se você utiliza o gratuito, possa ser que você está rodando os agentes pra
montar a estratégia e os créditos acabem por aquele período.
Você tenha que voltar depois de umas horas.
Mas não precisa pagar nenhuma solução de Cloud pra isso.
Beleza? Edvan:
"Parcelamento somente por cartão?" A gente também liberou o parcelamento via
boleto. Só que pra parcelar via boleto, eu vou colocar de novo o link aí, é
só chamar minha equipe no WhatsApp, chamar a Gabi aí da minha equipe, porque o link
é diferente. Aquele primeiro link que eu passei pra vocês, o parcelamento
ali é só com cartão de crédito. Então ali é só cartão de crédito ou à vista.
Esse link que eu acabei de postar. Então é só cartão de crédito ou à
vista. Pra quem quer parcelar no boleto ou no Pix, usa o primeiro link, que é o
link do WhatsApp da Gabi, aqui da minha equipe, chama ela, fala que você estava na
aula e que você tem o interesse em parcelar no boleto ou no Pix, porque aí ela gera
o link pra vocês, é um link diferente.
Parcelamento de boleto e Pix, a gente faz por uma plataforma chamada de TMB, então
é uma plataforma diferente.
Então pra quem tem interesse em parcelar no boleto ou no Pix, é só chamar a Gabi da
minha equipe, ela vai gerar o link pra vocês e vai passar pra vocês.
Pra quem quer fazer o parcelamento no cartão de crédito ou à vista, aí pode usar
esse segundo
link que eu coloquei aí no chat.
Maravilha?
Que mais, turma? Mais dúvidas? Mais alguma pergunta?
Que mais?
Já aproveitando pra dar as boas-vindas também pra galera que já está se inscrevendo
aí. Já estou vendo aqui que já tem uma galera chegando
junto. Quem quiser colocar no chat aí também.
Mas pra vocês que estão chegando junto aí no programa Virada TI 30K,
já dou as minhas boas-vindas e eu tenho certeza que foi a melhor decisão que você
tomou pro seu negócio, porque a gente vai construir uma estratégia que funciona.
A gente vai criar algo estratégico e não algo aleatório, algo que não sabe
se funciona, não tem métrica pra analisar.
Não, todas as decisões, seja de investimento de dinheiro, seja investimento de
tempo, será tomada com base em métricas. Não é "eu acho que funciona".
A gente vai analisar, vocês vão aprender a mensurar todo o funil,
como que eu sei se está dando certo ou não, como que eu sei se eu posso investir
mais ou não, como eu sei que aquele anúncio não está dando certo, eu tenho que
trocar por outro. Vocês vão aprender tudo isso. E não somente isso.
Pra aqueles que garantir a vaga enquanto a gente está aqui ao vivo, vocês vão
receber de bônus as oito semanas do Done With You, onde a gente vai fazer todo
o processo, a gente vai montar toda a estratégia do zero, junto com vocês.
Vai ser um encontro por semana durante oito semanas, onde o objetivo é, no final
das oito semanas, ter toda a estratégia já implementada e rodando, executando,
rodando pra valer. "Ah, mas eu não quero ou não posso usar o tráfego pago".
Não tem problema, vamos pro orgânico, mas vamos rodar, vamos deixar executando.
Isso é o que importa, deixar rodando, executando.
Então a gente vai montar tudo isso junto com vocês.
A gente vai fazer junto e como eu falei, eu vou colocar um anúncio real meu pra
rodar. Então a gente vai fazer toda a estrutura junto.
No final das oito semanas, todo mundo vai estar com a estratégia completa, rodando,
implementada, executando. Maravilha?
Show de bola? Então quem tomou essa decisão, cara, só executa.
Confia no processo, confia na estratégia, só executa.
Porque vocês vão ver que depois de 30 dias, coisas vão acontecer.
Vocês vão começar a ver as coisas mudando de cenário.
Ao invés de você ficar correndo que nem um louco atrás de cliente ou atrás de
indicação, vocês vão ver o cenário se inverter completamente.
É os clientes chegando até vocês pra querer saber mais sobre o serviço de vocês.
É o inverso. Não é você correndo atrás do cliente, é o cliente correndo atrás de
você, querendo saber mais sobre o serviço que você tem pra oferecer.
Esse é o poder da estratégia. Todos os meses, clientes querendo saber mais sobre o
que você tem pra oferecer, sobre como você pode ajudar a empresa dele.
Maravilha, show de bola?
Vamos lá, última chance, alguém quer fazer mais alguma pergunta?
Alguém quer tirar mais alguma dúvida? Última chance.
Dou-lhe uma,
dou-lhe duas
e dou-lhe três. Então está aí, pessoal, no chat o link pra quem quer dar esse
próximo passo, pra quem quer falar com a equipe.
De novo, boas-vindas pra galera que já tomou essa decisão.
Então a equipe vai entrar em contato com vocês, a gente vai fazer alguns bate-papos
aí. Então fiquem atentos aí que a equipe vai chamar vocês pra falar sobre os nossos
próximos passos. Show de bola? Então é isso aí, turma.
Uma boa semana pra vocês,
fiquem com Deus e até a próxima. Valeu, pessoal!